El profe Seba Domínguez, su colaborador
de pie. Le va a pegar Martín Tábara.
Centro de Tábara, pelota arriba,
llegaba libre. Sí, se lamenta. Muy buena
pelota de de Tábara poniéndosela casi
casi en la cabeza felizmente para lo
para el bienestar de Garcilazo. Termina
cruzándose un defensa y desviándola al
corner. No, cabezazo contra el piso,
además.
Punto Garcé, junta Hoveron el torreo. Ya
va al centro, estaban cerradito. [grito]
Cristal y adentro el defensor finalmente
Sporting Cristal 1 Deportivo
lo podría interpretar, ¿no?
Ese movimiento para atrás chiquitito.
Ahora es eso para los arqueros. ¿Cuánto
coloca? Mira.
La verdad, la verdad lo yo te soy
sincero, puede que lo que lo que lo
pueda anular porque seguramente hay un
rose o un toque, pero claramente eso eso
para mí no no es una
Están todos locos aquí abajo, muchachos.
Sobre todo para para para un gol cuando
no es exagerado el movimiento. ¿Qué
decide?
No, no anulado. Lo anuló.
Sí, ese movimiento adicional lo pudo
salvar.
Sí, sí, sí, pero claramente,
pero no en todas partes se lo cobran.
No, no, imposible. Yo no lo vi, no lo vi
como tal, no vi la
la zurda de Martín otra vez
para buscar en área Cuzqueña. Ya va al
centro de Tábara. Barcos
y la mano a Subsug para mandarla al
corner durante todo el torneo.
Moo de barco para desmarcarse. Claro,
estaba viendo que estaba conmaca. Centro
de tapa la pelota pasada.
[música]
Sí,
Sosa pidió asistencia médica aquí. Ya
justo se estaba acercando aquí al borde
del campo para que le echen éter, pero
bueno, seó la jugada y tuvo que regresar
al campo.
Muy buen movimiento, como te decía, de
Barcos a la hora de desmarcarse, ¿no? La
estaba con la marca, lo tenía agarrado,
es más el jugador de Garcilazo con una
con un pequeño empujoncito termina
atacando el balón y casi casi llega el
primero para pistotó Yotú para Ávila.
media vuelta Ávila Yotú. Ahí está, metió
el servicio Yotú y lo buscó
es menor que usted, Serno.
Me parece que un par de años. No, no, no
más, pero sí, sí es. Sí, sí, ya
recuerdo. Sí, un par de años, eh,
compañero mío, en el 2005, me parece.
¡Uf! Sí, está está los años pasan los
años pasan 21 años atrás. ¿Cómo pasó el
tiempo?
Si no, créeme que estaría ahí abajo. Sí,
ya sabemos.
Depende dónde. Abajo. No,
no, no. Pues abajo cancha, ¿no? Ahí
salar, pero por favor. Aparte de eso,
vestido de negro, como de gris oscuro,
no como debe ser una No, naranja, verde,
así no no. Ricky
hice la tarea. 21 años tiene el
asistente de Sebastián Domínguez, Fran
Parra se llama. Eres el más joven en una
en un comando técnico del campeonato.
Yo hice la pregunta porque pensé que
podía ser familiar de Sebastián
Domínguez.
No, no, no es familiar, es asistente.
Allora cambia Martín Tábara desde el
costado aparece Ávila, descargó el debú
de Juan Cruz González para animarse.
Aquí está Juan Cruz. Apertura nuevamente
con Irvara
el enganche de Irv. Atrás para Juan Cruz
González
del fondo. Araujo
quiere pasar Miguel Araujo. La
persecución es de Aranivia abre Araujo.
[música]
La movilidad de Wilson
cerrar Xavi Moreno y aquí Juan Cruz
González. Buen cambio
de pie. Lo deja atrás con Winston.
Sale Lutier.
Cabeza levantada siempre el cinco.
Harol.
Sí. Ya se encuentra Sosa aquí en el
banco, le está colocando hielo en el pie
eh izquierdo.
Allá se manda Cristal desde el costado.
Desborda Ávila, pasa Ávila, Ávila para
el centro, Ávila y el centro.
Ah,
era antes, ¿no?
Desbordó como antaño. Tiro de esquina
para el Sporting Cristal. bordó como
antaño, pero resolvió tardíamente. No,
yo creo que la mejor versión de Ávila
posiblemente haya sido como Gera, no
tanto Cristal como en como en Huancayo.
Sí, claro.
De los goleadores históricos [música]
de Cristal. Será tiro de esquina. Le va
a pegar Martín Tábana. Se mueve Araujo,
espera Barcos. Allá viene el centro.
Pelota arriba. Sacó Silva. [música]
roba esa pelota y se viene nuevamente en
el esférico Moren Castro. Saca el Garc,
pelea Yosimar Yotun, insiste Yotú,
levanta el Uiger para Barcos, se viene
Barcos para darle Barcos al arco.
Insistió Barcos de Lutiger para Barcos
que que termina remandando de izquierda,
¿no? Pero como decía motivado al no
podía Canales, insiste Cristiano, dejan
para Barco, resuelve Barco, Barco la
quiso meter, el rebote Barco, viene el
centro Ávila,
la tuvo Ávila.
de memoria meterse entre barcos. Ah,
hay resultado que azar
y con la ineficacia ofensiva, ¿no? Este
es el caso. Es
un cambio de Tábana, aparece Ávila. Dejó
para Barcos. Acompaña insiste Barco.
Barco para Ávila. Se recupera Gómez. El
partido se juega en campo del Garc.
Mañana Universitario
el domingo
debut de Alianza en el estadio Matute.
Robó Olivarez, la perdió Tábara. Se
viene Olivares, acompaña la individual
de Olivares. Amagó Olivares
ahora para Canales. El ataque la pausa
de Canales
para atrás y aquí resuelve Sarazar.
Sale con
eso Foco.
El Garce
Flores,
de las apuestas de Sebastián Domínguez
César Flores.
El enganche de Salazar
desde el fondo
39 Torres.
La pelota fuera. Será lateral para el
García. El Garc
ni un disparo, no solamente al arco,
sino fuera de él. No ha disparado.
Sí, Enriquez ha sido un espectador en en
este primer tiempo, pero claramente
ahora, por ejemplo, Cristal bajó un poco
la revolución, trata de ir a presionar
en esta jugada, pero me parece que
Garcilazo, como te digo, vamos a ver si
el segundo tiempo le da el resto físico
para poder mantenerlo.
Silva recupera Cristiano, para aquí se
viene Castro.
Torrejón lateral
para el Garce.
Ahora sí más tranquilo el profe
Domínguez.
Sí, hace rato estaba reclamando nada más
a sus jugadores que en la otra contra
tenía que avanzar también Adrián Asz
para jalar marcas.
Peri, cuando puedas cuéntanos un poco la
situación de de Felipe Biceu.
Bueno, lo de Felipe Viceo todavía sigue
en conversaciones con la directiva. Lo
que me comentan es que hay todavía el
tiro en jala para ver si es que el
jugador se quiere quedar, la directiva,
bueno, quiere resindir el contrato,
están en eso todavía, así que no no hay
ninguna noticia eh digamos que que que
se pueda desarrollar.
O sea, no es definitivo que Biceu deja
el equipo.
En estos momentos siguen en las
negociaciones.
Es lo que me comentaron.
El lateral es para Cristal. Allá juega
Yos Mario Tun.
Se vuelven locos aquí porque el lateral
era para Garcilazo.
La pelota de Yos Mario Tú se mueve
Ávila. La va a cambiar ahora con Juan
Cruz González. Insiste Cristal. Juan
Cruz González. Viene al centro. La
pelota arriba, sale suga arriba el
arquero
desde el fondo el Garcia. 41 minutos que
el mejor momento que está en el primer
tiempo pasó.
A ver.
Sí, dio en barcos, ¿no?
Eso es lo que reclaman, que era evidente
que dio en barcos porque cómo va a
cabecear y irse para el costado.
¿Qué parece? Yoshi Mario Tú insiste.
Martín Davara, deja con Winston, se va
sumando Ian Wiston, la apertura es con
Juan Cruz González, acompaña Wiston, la
teje por este lado Cristal, la pelota
nuevamente buena pared para Juan Cruz,
metió el centro primera arriba saca de
esta manera Canales, el rebote es para
Ávila, insiste Wiston, quiere el
primero, Cristal, Winston para Juan Cruz
González, cortito cierra Agustín Gómez,
pone fuerza Gómez, gana Juan Cruz
González, Peregue. Gana Juan Cruz
González, animó Marco, el arquero
insistó.
Se salvó el Garcia increíblemente entre
el poste y Subsug que le quitó un mano a
mano a Barcos.
Mala suerte definitivamente para los
intereses celestes. Ahí está primero
Subsu contra Barcos, después el disparo
de Maloren que termina llegando a Barcos
que para mala suerte de Cristal no no
puede concretar, pero muy bien Suksuk en
esta y bueno, el rebote termina Mcdloren
estrellándolo contra el parante y ya
empezó a ganarle el mano a mano a
Canales que no que no podía en el
principio del partido. Malor,
qué devolución de buena de Yotú para que
pase mira le queda Wiston.
El remate arriba
todavía no se abre.
La asociación fue magnífica, pero de
filma al especie
Irvenira. Sale Barco para descargar.
Levantó Barcos a la espalda de todos
donde busca Tábara. Saca esa pelota Xavi
Moreno. Va ir a buscarla en el cielo del
Gallardo Hernán Barco. Salta y gana
Wilson.
No fue a buscar la pelota Portales.
El tiro libre será para Cristal en 5
minutos.
Coloquialmente a esto se le conoce como
banquito.
[música]
Tiro libre para Cristal.
Casi 6 minutos.
Hoy tenemos clásico del sur desde el
Cuzco. Cinciano Melgar.
[ovación]
Arrancó el día, ¿no? Un sol
impresionante.
Es raro, ¿no? Está nos nos ha no hemos
tenido invierno casi.
No, no, no,
no. Es el fenómeno del niño
sudando acá. El capitán
tenido el invierno. Casi no hay no no ha
habido necesidad de usar casacas ni
gruesas ni nada por el estilo.
Allá le va a pegar esa pelota Tábara.
[grito]
¡Qué golazo! ¡Gol!
Gol
golazo [grito]
[grito]
del Sporting Cristal. Y qué manera de
abrir el partido si no era de esta de
esta forma. Martín Tábara con un
soberbio tiro libre, un tiro libre a
lootábara. La zurda de Martín presente
otra vez para romper el seno del gol que
lea escribo Cristán en 7 minutos con la
fuerza y la potencia en su carrera en
Sporting Cristal. 11 goles de tiro
libre.
Se manda Juan Cruz González del costado.
Lleva al centro pelota para Mcloren. Se
fue de largo Mcloren. El rebote es ahora
para buscar a Wiston. Cerca ahora para
Yosi Mario Tun. Se viene Yosi por la
espalda Cristiano para meter el centro.
Pelota arriba. Saca esta manera
Portales. Insiste Wiston. Wiston para
para manejarla otra vez con Cristiano.
Carga Cristal enalentonado con el golazo
de Martín Tábara.
Aquí aparece otra vez Martín tiene
Tábara. Filtra del fondo Portales.
Como pegó ese gol ahí en esa banca
cuzqueña Dari. Luego de esta me cuenta.
Se viene Aranciivia va para la contra.
Allá va Arancibia. Tiene que volver con
él Mcloren. Aranciivia para encarar. Va
el chileno. Aranciivia cortó Mcloren.
Pero insiste el 11. Arancibia se saltó
de la marca. Insiste Aranevia. Espera
Beto atrás, viene el centro para
Olivares.
Anticipa Olivares y no tuvo fortuna
porque le gana el vivo a Enriquez, lo
anticipa, pero termina la pelota yéndose
muy cerca del arco rival.
Muy bien Aranivia termina sacándose
encima más Loren que que pudo haber
también tenido alguna mejor respuesta,
¿no? Pero
lateral para el Garce. Xavi Moreno iba
presionando Catriel. Insiste Xavi
Moreno. Beto da Silva.
lateral cusqueño.
Solo 1 a0 hasta el partido. Ojo,
resultado peligroso, ¿no? Sobre todo, a
ver, vamos.
Control los malvetos y aquí va Santana.
Atacan cuatro, se viene Santana. A ver
cómo termina. Abrió para el Santi. Muy
abierta esa pelota. Carga el Santi.
Espera Catril. Allá va el Santi para
Catril. Atrás le quedó a Santana. Gira
Santana. Michael Hoyo domina. Buena
pelota Catril. Ahí está bajo subsun.
Salva Garce, insiste el Santi, la
terminó mal, pero roba Catrier el rebote
con Santana al centro para Michael
Hoyos.
A la mano de Subsug, a la mano del
arquero. Vuelve a perdonar Cristal en
35.
Sí, pero ahí se asociaron bien. Está
mucho más entero físicamente también
Cristal. Los que han entrado quieren
mostrarse. [aplausos]
Un equipo ataca, el otro hace lo que
puede. No
lo decía de que es un resultado
peligroso para Cristal, dado que en la
apertura y también en muchos partidos se
le complicó porque fue fue en busca
siempre del partido, pero en en las
últimos minutos le terminó haciendo daño
el equipo contrario, ¿no? Con a veces
con no con no mucho.
De acuerdo, pero hoy está defendiendo
mejor Cristal.
Yo creo que Cristal tiene que hacer la
premisa de no recibir goles.
La pelota es de Catriel. Que está
Cristal armando la contra. Ya va
Catriel, la dejo para Michael Hoyo.
Cierra Chiquito Portales ahora para
Cristiano. Le cuesta cerrar el partido a
Cristal. Se manda Cristiano. Cambia de
ritmo. Cristiano. Pisa el área.
Cristiano. Viene el centro. Todavía será
tiro de esquina. Rimense.
Tiro de esquina para el Sport en
Cristal. Algo que siento es que Cristal
está mucho mejor físicamente
y y Garcilazo no está bien físicamente.
La diferencia en ese rubro ha sido ha
sido muy grande, ¿no?
Santana será para el corner. Espera
Lutiger, espera Michael Hoyos, espera
Anaujo. Allá viene el centro de Santana.
Arriba con los puños. Ahora sí para
despejar. Insiste Yoshi. Va el capitán
Jotun, gira por aquí McLoren, enganchó
para adentro Maloren. Que viene, hizo
McLoren, está y esa pelota que no dobla
y no termina entrando distancias en la
de Yamal, la M Yamal, ¿no? El enganche
para fuera y el disparo combado,
por favor.
Sabe que te va,
lo que sea.
No, ya sé.
La jugada he dicho.
Seguro es un enamoradizo, quiere que
gane España por
No, no, no. La jugada, digo,
no está bien. Me parece una jugada
individual de Masloren que fue de muy
buena factura y termina termina
pegándole con la con la izquierda un
poco le salió un poco abierto, ¿no?
Porque si no iba a ser un golazo.
Es la que suele hacer la amigo, ¿no? Yo
no digo y claro, con mejor resultado y
aclaré salvando la distancia, no por
supuest
igual te mandan un tet
y que me mande.
Cristiano Santana,
Michael Hoyos
abrió por aquí para Cristiano.
Va Lamindio, va Mcloren, va al centro,
pelota arriba para buscar al Santi.
Rebote Michael [grito]
Hugo Sánchez
Chalaca. Claro. [risas] Ah,
yo pensé que ibas a decir Cristiano
Ronaldo de contra la Juventus.
Ah, no sea mala.
Suc Rick.
Están vacilando, ¿no? Fondo.
Bastante bien. Sí, bastante bien.
Bastante asociativo y buscando buscando
que que le den la pelota, que eso es
importante.
Y ahí entrará la disputa del puesto con
Barcos, ¿no? Shari Ramírez,
Mendoza,
Valgar y Aranivia, sierra del fondo
Araujo. Aquí aparece otra vez Catriel
Cabellos. Y Mario Tú pasó el Santi, está
fresco. Levanta la pelota para Santi.
Vuelve como puede Mendoza. Allá va
Mendoza, el Santi para Beto, Beto da
Silva para encarar Beto da Silva perdió
sorpresa el ataque, cierra muy bien
desde el fondo Araujo
ha demorado, no ha sido resoluto, no ha
sido expeditivo
y ahí desperdició una clarita Garcilazo
en los pies de Beto da Silva.
Insiste Ramírez,
va al centro, pelota para Gómez.
Salva el corner Cristiano.
Busca otra vez el Garcia y Sandoval.
Resbaló Sandoval. Giró Sandoval se
desvía. Tiro de esquina para el Garcy.
Tiro de esquina para los cuqueños. Mira,
ojo,
no hay derecho que Cristal termine así
después de haber dominado todo el
partido.
Eso te iba a decir. No, no, no debería
pasar. ¿Qué qué pasa ahora? que ahora es
cuando Cristal tiene que empezar a tener
a tener alguien que pida la pelota, que
es llamado a ser tendría que ser yotú y
para poder estar lo más este lo más
lejos del área posible, ¿no? Esto lo que
pasa también es cuando no recibes ningún
ataque en todo el partido te puede hacer
merma en el momento que que empiezan
Rosales y Gózar el empate. Vino el
centro, pelota arriba, saca de esa
manera Yoshi Mario Tun. Ya les pregunto
por el jugar del partido.
Malo el lanzamiento Sandoval.
Sandoval. Joan Mendoza mete la pelota a
media altura. Esperaba Beto da Silva del
fondo. La sacará. Ojo Michael Hoyos. Y
arma la contra con Santana.
Bien Hoyos. Ah,
Santana.
Catrel Cabellos abre con Santana por el
medio libre. Yosi. Pelota larga para
Michael Hoyos. Y aquí está Michael
Hoyos. Enganchó. Cierre de Mendoza con
lo justo y al límite
para cerrar el amague del nuevo
delantero de Cristal
que iba quedando mano a mano.
Sí, pero ha dejado muy buenas
sensaciones Michael Hoyos. Eh,
vaotun. Insiste Yosi. Espera Michael
Hoyos. El centro pasado para el Santi.
El Santi, el Santi.
La pelota fuera.
Vuelve a perdonar Cristal. Lo apura,
subsugue la última.
Yo tumbelo que los demás no. Ah,
es notable el pase, [ovación]
muchachos. Se van a jugar 5 minutos más.
Gracias, Dani. Tiene jugador Beton del
partido. Ricky,
si no pierde ni el hambre ni la calidad.
Víctor Yoshimario
para usted capitán el jugador Betson.
Mira que le dije capitán para mí
también. Yotun creo que ha sido el más
el más regular a lo largo del partido.
Ojo, se viene Cristal pivote Michelo. Le
queda más Loren Castro
[grito]
fuera.
Ese golen Castro no puede un jugador de
su nivel fallar un gol así. Es cierto,
muy bien lo de Suczuk porque lo espera y
termina sacando el pie, pero sí es
también muy cierto de que no va con la
con la intención de de terminar el
esférico en el área. Saca Luter Beto da
Silva mete otro centro fuera desde el
fondo Enrquez
pasa con Beto da Silva.
Rick, creo que cuando hablaste
terminaste por por No, no dije que no
había sido un buen partido. No,
no, sí, está bien. Sí, no ha sido un
buen partido de todo. Así
no ha resuelto lo que
lo que se le pudo generar.
Además, terminó en muy alto nivel laura.
Uno pensaba
ha sido fundamental lo de Beto, lo
Aranivia que rescataba Dari. en ese
último tramo de la apertura lo de los
Ories haciendo goles.
El nueve era Graneros cuando arrancó el
campeonato para para ligarse que ya no
está claramente. La pelota es de
Catriel. Michael Hoyos. Engancha Michael
Hoyos. Pir el centro de Michael Hoyos.
Insiste Catriel Cabellos.
Yo te digo que la va a tener difícil
Hernán Marcos. Ah,
Jotun Santana. Catriel de primera viene
para Moren otra vez Catriel Cabellos.
Michael Hoyos apunta Hoyos para darle
Hoyos al arco. Sub sacó la mano el
rebote. Catriel.
Bueno,
tu maryos
me parece que mira, no sé si es mi idea,
pero bueno también
sí, pero puede ser que que físicamente
no esté óptimo en este momento.
Yo creo